1.New Project -> Visual C++ -> WIn32 Console Appication/Win32 控制台应用程序

->调试不执行（按任意键继续）

解决方案(Solution)：一个大型项目的整体的工作环境； 
工程 (Project)：一个解决方案下的一个子工程；
在VS中，一个Solution可以有一个或多个Project

*.sln： 
整个解决方案(Solution)的配制文件，组织多个工程和相关的元素到一个解决方案中。用鼠标双击它就能用VS打开整个工程项目。

*.sdf： 
浏览相关的数据库文件，它支持浏览和导航的特性。如跳转到方法、变量的声明，查找所有对象的所有被引用的地方，类视图等等。

*.suo： 
(solution user opertion) 解决方案用户选项,记录所有将与解决方案建立关联的选项， 以便在每次打开时，它都包含您所做的自定义设置.

*.opensdf： 
打开解决方案(Solution)时的临时文件，这个文件只有你的解决方案在VS打开的状态才会有，工程一关闭文件就被删除了。

*.vcxproj： 
记录工程(Project)相关的属性配制。

*.vcxproj.filters： 
文件过虑器，“工程结构”中各个文件的组织和编排都是定义在这个文件中的。如果由于某种特殊的原因(如系统或VS突然崩溃)导致你打开工程时文件的组织结构是乱的，100%就是这个文件的原因。

上面这些文件中有几个比较重要的一定不能删的文件是： 
*.sln、*.vcxproj、*.vcxproj.filters
